então aqui oh, eu vou até fazer uma simulação com vocês.
Eu vou abrir a minha empresa.
Ela tem vinte e oito trabalhadores que demandam a formação profissional. Tá?
Eu eliminei aqueles com cargo de gerência de confiança
e também aqueles que tem que ter curso superior.
Então vinte e oito vezes cinco por cento.
Isso vai me falar que é um ponto quatro.
Então eu tenho que contratar um ponto quatro trabalhadores como que é isso, né?
Só que aí, nesse caso, eu vou arredondar pra cima. Um ponto quatro.
Tem que contratar dois jovens. A aprendizes tá
agora vinte e oito vezes, quinze por cento. Vinte e oito vezes quinze por cento.
Isso vai dar quatro ponto dois, então quer dizer que eu tenho que ir,
arredondar pra cima.
Vou contratar até cinco trabalhadores, no máximo não se a,
no máximo você arredonda pra baixo.
Então você tem que contratar no máximo
quatro trabalhadores dessa categoria de jovem aprendiz.
Então, no mínimo dois,
no máximo, Qual é assim que é feito o cálculo? Tá, então se atentem aí a essa questão.
Um outro ponto pessoal também é a questão de perceber de pessoas com deficiência lá
na lei de mil duzentos e treze de noventa e um vai destacar os percentuais.
Então empresas que tem de cento e um a duzentos empregados tem
que destinar dois por cento dessas vagas para com de p CD
de duzentos e um a quinhentos três por cento de quinhentos e um a mil quatro por cento,
e de mil mil em diante de cinco por cento Tá Ah,
mas a minha empresa ela tá pedindo pra contratar p CD mas não baixa ninguém.
Ninguém quer trabalhar com p CD.
Se ninguém quer trabalhar com p CD, então sabe o que que você vai ter que fazer?
Você vai ter que comunicar ao Ministério do Trabalho da sua região
Tá porque você não pode ficar estático esperando.
Você tem essa obrigação não está conseguindo
cumprir aviso ao Ministério do Trabalho?
Porque se você vai ser resguardado tá Então primeiro passo desse meu,
eu vou dizer que eu não estou brincando de coach já disse Não gosto de coach,
mas tô brincando de ch.
É você revisar
falhas nas rotinas trabalhistas do seu escriptorio
da sua empresa Beleza na próxima aula,
vou com o segundo passo